1. Agreguen este slider a la intro con el mismo estilo de Figma 
    https://pub.dev/packages/intro_slider
    Si ocupan imágenes aquí hay páginas shidas:
    drawkit.io
    undraw.com/illustrations
    sketchvalley.com
    opendoodles.com
    openpeeps.com

2. Hagan los formularios que puedan, (completar el login, el registro, la creación de vacantes)
    Hay un ejemplo sencillo de formulario en el login
    Los modelos de las clases están en la carpeta models

3. Mapa del flujo de usuario
    Ya están todas las páginas del proyecto, hagan bonito 
    qué página te lleva a qué página
    Pueden usar mockflow.com o en el mismo Figma
    O lo que quieran alv


4. Si les queda tiempo pueden rellenar la página de settings y la de info
    con cualquier tontería no hay pp
    (la de info es información de la app, de nosotros y así)


Prácticamente todo está dividido en Page y en Controller
Page es la vista y controller la lógica, ambos están conectadas
Para acceder a todo lo de la lógica utilicen controller.[propiedad] dentro de la vista
https://github.com/jonataslaw/getx/blob/master/documentation/en_US/state_management.md

Las rutas están en app_routes.dart
Get.toNamed('/nombre_pagina'); // Ir a página
Get.offAndNamed('/nombre_pagina) //Reemplazar página actual

Los tkm <3